Frère Yuanqi,
Toutes ces années de sentiments entre nous,
Tu as toujours été dans mon cœur.
S'il vous plaît, pardonnez-moi cette fois.
Tant que tu me pardonnes,
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Je peux m'offrir
pour te faire pardonner.
Que fais-tu?
Écartez-vous !
Éhonté!
À quel point peux-tu être dégoûtant ?
Frère Yuanqi,
Vous avez travaillé pour financer mes études.
Tu tiens à moi, n'est-ce pas ?
Vous avez enduré tant d’épreuves.
S'il vous plaît, pardonnez-moi juste cette fois.
Je t'en supplie.
Je te promets que je t'écouterai en tout à partir de maintenant.
Xiao Yanzhi.
Laisse-moi te dire,
tout dans le passé
est irréversible.
Le Chen Yuanqi qui prenait soin de toi est parti.
Je te le dis une dernière fois.
A partir de maintenant, je ne veux plus jamais te revoir.
Est-ce que tu comprends?
Sortir.
Partir.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Sœur aînée.
Je suis venu t'apporter des pilules.
Ces pilules peuvent vous aider à renforcer votre culture.
Concentrez votre esprit et revenez à votre origine.
Merci, sœur aînée.
Toi...
Quand es-tu arrivé ici ?
JE...
Depuis qu'elle est arrivée.
J'ai été ici.
Ah...
JE...
Désolé, sœur aînée.
Je me suis ridiculisé.
C'est bien.
Toi...
Tu n'es pas aussi...
...aussi lubrique que je le pensais.
Sœur aînée, pourquoi penses-tu cela de moi ?
Parce que de retour dans la grotte, tu...
...vers moi...
C'était...
...comme ça.
La grotte...
C'était à cause de toi dans la grotte.
La dernière fois, c'était parce que... Ça suffit !
N'en parle plus.
Oui, comme tu veux.
Je n'en parlerai pas.
Ne vous méprenez pas.
Je ne veux simplement pas te devoir une faveur.
Oui, oui, aucune faveur due.
Plus de dettes.
Aussi...
Je pense...
Tu es plutôt bon.
Je suis plutôt bon ?
Pourquoi continuez-vous à répéter ce que je dis ?
Es-tu stupide ?
JE...
De toute façon...
Merci de m'avoir sauvé encore aujourd'hui.
Je m'en vais.
Bonne chance pour le tournoi de demain.
Bien.
Toi...
Aujourd'hui c'est la finale du Grand Concours à l'Académie Tianyuan.
Entre le disciple extérieur Chen Yuanqi
et le disciple intérieur Fu Bing.
Le gagnant
deviendra mon disciple personnel.
Et le futur successeur du maître de la secte.
Tout le monde, veuillez patienter.
Permettez-moi de révéler le vrai visage d’un loup déguisé en mouton.
C'est lui.
Chen Yuanqi.
Il a essayé de m'agresser hier soir.
Maintenant, comptant sur sa force,
il agit comme il veut.
Une personne comme ça
n'est pas qualifié pour participer à la finale de l'Académie Tianyuan.
Tu me calomnies !
Voici la preuve.
Tu as essayé de m'agresser hier soir.
J'ai pris ta bourse avant de m'échapper.
Oserez-vous jurer que ce n'est pas à vous ?
Xiao Yanzhi.
Oserez-vous jurer ?
N'est-ce pas toi qui m'as séduit en premier hier soir ?
Bien sûr que j'ose.
Si je t'ai séduit sans vergogne hier soir,
Que je meure d'une mort misérable.
Chen Yuanqi.
En vérité, vous et Xue Cheng êtes tous deux des cultivateurs démoniaques.
Votre pouvoir a grandi rapidement.
Mais Xue Cheng a perdu le contrôle et est devenu fou.
J'ai peur que ton secret soit dévoilé,
tu l'as tué pour le faire taire.
Je vois maintenant.
Votre pouvoir spirituel est également dans la pierre de test spirituel.
Il y a tellement d'énergie maléfique.
Qui sait si c'est le tien ou le sien ?
Ma culture,
Il n'y a rien de honteux là-dedans.
Vous pratiquez des arts démoniaques mais ne l'admettez pas.
Misérable sans vergogne !
Ainsi, Chen Yuanqi pratique les arts démoniaques.
Pas étonnant qu’il ait pu gagner.
Tout le monde,
Chen Yuanqi ne cultive pas d’arts démoniaques.
Je peux témoigner.
Hier, quand il m'a guéri,
Son pouvoir spirituel était pur et clair.
Il n’y avait aucune trace de mal.
Mais toi,
Fu Qingyun,
toi et ton frère Fu Bing
utiliser le pouvoir de la famille Fu
pour intimider la famille de Chen Yuanqi.
Jiang Yumeng, arrête de nous calomnier !
Fu Qingyun,
tu as pris la femme d'un autre homme.
Ton frère a tué la mère de quelqu'un.
De tels actes bestiaux
ne sont pas dignes de l'héritier d'une famille noble.
Tu mens!
Je ne mens pas.
J'étais là ce jour là.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Vous étiez la femme masquée qui a sauvé Chen Yuanqi ce jour-là.
C'est lui ! Cette bête l'a fait !
Je n'aurais jamais pensé que la famille Fu ferait de telles choses.
Bête ! Sans vergogne !
Fu Bing.
Quel genre de compétence faut-il pour intimider les femmes ?
Ton adversaire c'est moi.
Si vous voulez faire taire quelqu'un,
tu as choisi la mauvaise personne.
Vous avez d’abord calomnié mes ancêtres de la famille Fu.
Pourquoi ne devrais-je pas riposter avec colère ?
Si vous avez le talent, affrontez-moi sur scène.
Bien!
Battons-nous !
J'irai.
Fu Bing.
Où est l'âme de ma mère ?
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Fu Bing.
Combattez-moi !
Cette aura...
La cultivation de Chen Yuanqi
est en fait égal à celui de Fu Bing.
Comment est-ce possible ?
Le Qi de l'épée qui fend les nuages ​​de l'Académie Tianyuan !
Technique de division des nuages !
C'est le plus
technique de consommation d'esprit dans notre secte.
Comment son pouvoir spirituel peut-il être si abondant ?
Il fait face à Fu Bing, la Main Dispersante du Qi !
Bien, quand sa cultivation est-elle devenue si forte ?
Tout le Qi retourne à l'origine !
Flamme éternelle du Phénix !
Frère,
Remettez-moi l'âme de ma mère.
Scélérat, ne sois pas arrogant !
Avec seulement quelques-uns d'entre vous,
Tu penses que tu peux m'arrêter ?
Rends-moi l'âme de ma mère !
familles nobles
ne sont pas quelque chose à quoi un serviteur d'épée de basse naissance comme toi peut se comparer.
Tu veux l'âme de ta mère ?
Continuez à rêver.
Notre aîné du clan, Fu Bufan,
l'a emmené dans la forêt du Dieu des Bêtes pour le sacrifier.
Même si je te le dis,
Que peux-tu faire à ce sujet ?
Bâtard!
Je te ferai payer avec du sang !
Frère,
Chen Yuanqi a fait du mal à ses camarades disciples.
Son crime est impardonnable.
Il a d’abord fait du mal à ma mère.
Pourquoi ne devrais-je pas le tuer ?
Des anciens attaquent un junior,
Tu n'as pas peur de devenir la risée de tous ?
Il a tué mon frère de clan.
Il doit mourir aujourd'hui.
Yumeng, écarte-toi !
Chen Yuanqi a fait du mal à ses camarades disciples.
Il mérite de payer de sa vie.
Si tu ne bouges pas,
tu partageras sa culpabilité.
Sœur aînée,
Partez vite.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
Je ferai ce que je veux.
Aujourd'hui,
Je le défendrai.
Sœur aînée,
Tout le monde,
pourquoi ne pas voir ce que j'ai dans ma main ?
Alors décide si tu veux te battre avec moi.
Ceci vient de la famille Guanghan Jiang.
Un jade protecteur.
Le trésor suprême d'une famille de la plus haute noblesse.
Pourquoi l'as-tu ?
Eau de la rivière céleste de Guanghan
peut submerger une secte entière.
Jiang Yumeng du clan Guanghan Jiang est ici.
Mademoiselle Jiang,
Bien que le clan Guanghan soit une famille noble de haut rang,
Un puissant dragon ne peut pas réprimer un serpent local.
À Chang'an, vous n'avez pas besoin de risquer un conflit à cause de ce moins que rien.
et faire de la famille Fu un ennemi.
Devenir ennemis ?
Et alors ?
Je suis le descendant direct du clan Guanghan Jiang.
Aujourd'hui,
quiconque fait du mal à Chen Yuanqi
sera un ennemi du clan Guanghan Jiang.
Quoi ? Descendant direct ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Notre Académie Tianyuan
En fait, il y a un membre du clan Guanghan Jiang qui étudie ici.
Cela fait véritablement honneur à notre humble lieu.
Yuan Qi,
pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Vous avez des liens avec le clan Guanghan Jiang.
Je déclare
que dans ce tournoi martial,
Chen Yuanqi est le champion.
Désormais, il est mon disciple personnel.
Bien, bien, bien !
Fu Qingyun,
Où est l'âme de ma mère dans la forêt du Dieu Bête ?
La forêt du Dieu Bête s'étend sur des milliers de kilomètres.
Comment le saurais-je ?
Trouvez-le vous-même.
Toi...
La technique du sacrifice de l'âme
est un art secret du clan Hound Spirit.
Je connais le clan des esprits chiens
a une place dans la forêt du Dieu Bête.
Sœur aînée,
Merci, sœur aînée.
La forêt du Dieu Bête est pleine de dangers.
Tu n'as pas besoin de venir avec moi.
Comment sais-tu que Beast God Forest n'a pas ce dont j'ai besoin ?
Yuan Qi,
Je ne m'attendais pas à ce que tu deviennes célèbre.
Je te ferai revenir à moi.
Lâche-moi !
Avec tant d'essence du clan Hound Spirit,
Je vais sûrement réussir.
Absorber notre chair et notre sang
pour renforcer votre culture,
N'as-tu pas peur des représailles ?
Châtiment?
Laissez-moi vous montrer ce qu’est la rétribution !
Non!